# Бот для изучения английского языка

## 📜 Описание проекта
Этот бот разработан с использованием библиотеки [aiogram](https://docs.aiogram.dev/). Его основная цель — помочь пользователям эффективно изучать английские слова с помощью интерактивных упражнений.

Проект построен на асинхронной архитектуре, что обеспечивает высокую производительность и возможность обработки множества пользователей одновременно.

## ⚙️ Основные особенности
- **Асинхронность:** Код полностью асинхронный, что позволяет быстро обрабатывать запросы пользователей.
- **Использование ORM:** Для работы с базой данных используется SQLAlchemy с асинхронной поддержкой.
- **Гибкие настройки:** 
  - Токен бота необходимо указать в файле `params.py`, который находится в главной папке.
  - Настройки подключения к базе данных находятся в папке `database` в файле `params.py`.

## 📂 Структура проекта
- **`run.py`**  
  Главный файл запуска бота. Настраивает бота, регистрирует обработчики событий и подключает базу данных.

- **`params.py`**  
  Файл для хранения токена бота.

- **`app/handlers.py`**  
  Логика обработки сообщений и взаимодействия с пользователем.

- **`app/states.py`**  
  Определяет состояния FSM (Finite State Machine) для управления этапами обучения.

- **`app/keyboards.py`**  
  Определяет клавиатуры, которые используются для взаимодействия с пользователем.

- **`app/database/models.py`**  
  Определяет модели базы данных:
  - Пользователи.
  - Слова (на английском и русском).
  - Прошлые слова.
  - Режимы обучения.

- **`app/database/requests.py`**  
  Реализует функции для работы с базой данных, такие как добавление, удаление, проверка ответов и переключение режимов.
  
- **`app/database/params.py`**  
  Файл, хранящий параметры подключения к базе данных

- **`app/database/session.py`**  
  Файл, реализующий подключение к базе данных
  
## 🛠️ Настройка
1. Установите зависимости:
   pip install -r requirements.txt
